Dia dikhianati olehmu dalam cinta
dan olehku dalam persahabatan.
Apa yang Anda harapkan darinya?
Saya setuju, dia dikhianati.
Namun bagaimana dengan
pengkhianatan yang Anda hadapi?
Saya menahannya.
Saya berharap Anda
membiarkan saya pergi lebih cepat.
Aku akan selamat, bagaimanapun caranya.
Bagaimana kamu bisa bertahan hidup, Pari?
Apa yang terjadi bukan salahmu.
Saya dan keluarga harus
disalahkan atas hal ini.
Saya ingin memperbaiki kesalahan saya.
Tapi bukan berarti aku akan
membuatmu lebih menderita.
Kamu sudah melalui cukup
banyak hal.  Tidak lagi.
Aku tidak salah
memintamu untuk tinggal.
Neeti punya
masalah, jadi dia pergi.
Padahal, dia seharusnya
bersyukur punya teman sepertimu.
Kamu melakukan banyak hal untuknya dan dia..
- Itu semua hanya untuk pertunjukan!
Dia hanya pamer.
Dia sama sekali bukan
orang yang dia bayangkan.
Nona Sukhwinder, tolong
hubungi Neeti kembali.
Untuk apa?
Hubungan apa yang dia
miliki dengan keluarga ini?
Bahkan aku akan pergi sekarang.
- Nona Sukhwinder.
Kumohon..
- Hentikan, Pari.  Cukup sekarang, hentikan.
Putriku tidak memiliki tempat
atau rasa hormat dalam keluarga ini.
Saya tidak ingin menghabiskan
satu menit lagi di sini.
Nona Sukhwinder!
Chandrika, tidak peduli
apa yang dilakukan orang lain
seseorang tidak dapat mengubah takdir.
Dan saya merasa
Pari dan Sanju
dihubungkan oleh takdir.
Itu sebabnya, bahkan
setelah semua yang terjadi
takdir selalu menyatukan
Sanju dan Pari.
Bahkan sekarang
Neeti sudah keluar
rumah tapi Pari
masih bersama Sanju.
Bersama tidak sama
dengan jatuh cinta.
Sanju masih mencintai Neeti.
Ya, mungkin Sanju
sekarang mencintai Neeti.
Tapi suatu saat nanti
saat mereka terus bersama
Sanju mungkin akan
jatuh cinta pada Pari.
Karena saya merasakan itu
Sanju pasti mempunyai sudut
lembut pada Pari di hatinya.
Itu sebabnya, dia selalu begitu
sangat prihatin pada Pari.
Dan lihat
Hari ini, dia bahkan
meninggalkan Neeti demi Pari.
Itu adalah masalah besar.
Mungkin dia melakukannya
karena kemarahan kami, Bibi.
Dan dia menyesal melakukannya sekarang.
Tapi Bibi, menurutku tidak
bahwa Sanju akan jatuh cinta pada Pari.
- Oh.
Dan saya merasa
Sanju sudah jatuh
cinta pada Pari.
Dia hanya belum menyadarinya.
Pengalamanku tidak
berarti apa-apa, sayang.
Terkadang, cinta dimulai
dengan kebencian.
Hubungan Sanju dan Pari
juga dimulai dengan kebencian.
Sanju dulu membenci Pari.
Itu sebabnya, dia tidak pernah
menerimanya sebagai istrinya.
Tapi dia juga tidak pernah
bisa dipisahkan darinya.
Dan hari ini, saat dia harus
memilih antara Neeti dan Pari
takdir mempertemukan
Pari dan Sanju.
Bukannya Neeti, Pari
sekarang bersama Sanju.
Itu sebabnya, firasatku
mengatakan itu Pari dan Sanju
adalah pasangan yang dibuat di surga.
Mereka tidak dapat dipisahkan.
Suatu saat Sanju pasti
akan jatuh cinta pada Pari.
Karena mereka
ditakdirkan untuk bersama.
Dan itu akan terjadi.
Bibi, mungkin kamu benar.
Ada sesuatu antara
Pari dan Sanju
itulah yang membuat mereka
tetap bersama hingga saat ini.
Tepat.  - Tante.
Saya harap kata-kata Anda
segera menjadi kenyataan.
Percayalah pada Tuhan.
Ini teh untukmu, sayang.
Neeti.
Minumlah tehmu.
Apa yang telah terjadi?
Kenapa kamu merajuk?
Aku sedang berpikir, Bu.
Tentang apa?
Tentang Pari.
- Apakah kamu sudah gila?
Mengapa kamu memikirkan dia sekarang?
- Aku penasaran
apa yang dia harus
lakukan di rumah saat ini.
Jika Anda mengkhawatirkannya
mengapa kamu meninggalkannya
di sana dan datang ke sini?
Menyerahkan wilayahmu kepada musuh bukanlah
hal yang bijaksana untuk dilakukan.
Dan saya tidak akan
mendukung kebodohan ini.
Apa yang harus saya lakukan, Bu?
Menerima subordinasi dan
membiarkan dia mendominasi saya?
Tidak, Bu!
Kamu tidak tahu betapa
aku membenci Pari.
Aku tidak tahan melihatnya.
Tapi Sanju tidak
memahami hal sederhana ini!
Dia terpaksa menikah
dengan Pari, kan?
Tapi dia ingin Pari
tinggal di rumahnya.
Dia tidak peduli
aku hidup atau mati!
Dan kamu pergi dengan tenang.
Bagus sekali, anakku.
Apakah kamu tidak
tahu betapa liciknya Pari?
Dia akan meneteskan air mata palsu
untuk mendapatkan simpati semua orang.
Dan Anda meninggalkan rumah
Anda sementara dia tetap tinggal.
Tunggu dan lihat apa lagi
yang dia lakukan sekarang.
Tidak, Bu.  Tak peduli berapa banyak
air mata yang ditumpahkan Pari..
Cintaku masih
berarti untuk sesuatu.
Aku sangat mengenal Sanju.
Dia membutuhkan saya
setiap saat sepanjang hari.
Dia sangat mencintaiku.
Tidak peduli seberapa kerasnya Pari berusaha
Aku tahu pasti bahwa Sanju tidak
akan pernah jatuh cinta padanya.
Dia tidak akan pernah bisa menjebaknya, Bu.
- Benar-benar?
Jika kamu begitu
mempercayai Sanju kenapa
kamu meninggalkannya
sendirian dengan Pari?
Agar dia menyadari
pentingnya saya dalam hidupnya.
Kamu akan lihat.
Saat dia merindukanku, dia akan
berpikir untuk memenangkanku kembali.
Dia akan sadar
bahwa aku tidak akan
kembali padanya selama ini
Pari ada di rumahnya.
Maka Anda akan lihat
dia akan mengusir
Pari dari rumah dan
memintaku untuk
pulang menemuinya.
Sanju sangat mencintaiku.
Kata-kataku mungkin
terasa pahit saat ini
di mata pria, cinta
tidak ada nilainya.
Yang mereka butuhkan dari
seorang wanita hanyalah ditemani.
Baik itu Neeti atau Pari.
- TIDAK!
Sanju tidak seperti itu.
- Itulah yang kamu pikirkan.
Kamu beritahu aku.  Jika
Sanju benar-benar mencintaimu
kenapa dia tidak memberitahumu
tentang pernikahannya dengan Pari?
Dimana kepercayaannya?
Apakah dia berpikir sekali saja
bahwa ketika kamu mengetahui
bahwa dia sudah
menikah dengan Pari
seberapa buruk perasaanmu?
Seberapa terlukanya Anda?
Dia tidak melakukannya.  Sayangku..
Anda tidak mengerti laki-laki.
Pari lebih bijaksana
darimu dalam hal ini.
Itu sebabnya dia
mengendalikan segalanya.
Dengarkan aku.
Jika kamu menginginkan
Sanju kamu harus bersamanya.
Atau lupakan dia.
'Surat cerai.'
'Apa yang telah terjadi?'
"Aku ingin menceraikannya."
'Jika Anda ingin saya
menariknya, saya punya syarat.'
'Apa itu?'
'Usir Pari keluar
rumah sekarang juga.'
'Aku tahu meninggalkan
rumah ini bukanlah solusi.'
“Tapi aku akan tetap
teguh pada kondisiku.”
Sanju.
Apakah kamu baik-baik saja?
Tidak ada yang
baik-baik saja, Kakak Ipar.
Semuanya berubah dalam sehari.
Neeti senang
dengan acara Diwali.
Dia berdansa denganku.
Dia menatapku dengan penuh kasih.
Saya pikir dia ingin melupakan
semua masalah kami.
Tapi hari ini, dia
memberiku surat cerai kami.
Dia berbicara tentang
meninggalkan rumah.
Dia menyelesaikan semuanya..
Sanju, jadilah kuat.
Semuanya akan baik-baik saja.
Bagaimana semuanya bisa baik-baik saja?
Bagaimana seseorang bisa
berubah dalam hitungan hari?
Aku tahu dia sangat mencintaiku.
Aku bisa melihatnya di matanya.
Tapi hari ini, dia lebih mementingkan
egonya daripada cintanya.
Dia punya ego sekarang.
Abang saya..
Tidak.
- Harap tenang.
Dia tidak tahu betapa
hal itu akan menyakitiku,
keluargaku, dan bayi
kami yang belum lahir.
Dia tidak melihat semua ini.
Dia menjadi sangat egois.
Harap tenang.
Bagaimana saya bisa tenang?
Bagaimana cara menghibur diri sendiri?
Bagaimana caranya aku
memberitahunya betapa aku mencintainya?
Dia tidak melihat rasa sakitku.
Dia meninggalkan aku.
Aku sangat mencintai Neeti.
Aku ingin tinggal bersama Neeti.
Kenapa dia tidak mengerti?
Mengapa dia ingin aku menerima
kondisinya yang tidak peka?
Dia ingin aku mengusir Pari.
Bagaimana saya bisa melakukan itu?
Pari telah berbuat banyak
untuk keluarga kami dan kami.
Dia mengandung Neeti dan
bayiku di dalam rahimnya.
Dalam hidupku, Neeti dan Pari
mempunyai tempat yang berbeda.
Tapi dia tidak mengerti hal ini.
Saya tidak tahu bagaimana
membuatnya memahami hal ini.
Dia mengakhiri segalanya dan pergi.
Sanju.
Neeti marah sekarang.
Biarkan amarahnya tenang.
Dia akan menyadarinya.
- Bagaimana kabarnya?
Jika dia ingin
memahaminya dia tidak
akan meninggalkan
rumahku dan aku.
Dia tidak ingin
memahami apa pun.
Dia menyelesaikan
semuanya dan pergi.
Kami memiliki begitu banyak mimpi.
Sanju..
Aku ingin bertemu Neeti..
- Sanju.  - Rajeev.
Rajeev.
Rajeev, tenanglah.
Rajeev, tatap mataku.
Lihat saya.  Jangan khawatir.
Semuanya akan baik-baik saja.
Neeti akan baik-baik saja.
Percaya saya.
Tenang.
'Bibi benar.'
'Chandrika, apa pun
yang kita lakukan'
'tidak ada yang bisa mengubah
apa yang tertulis dalam takdir.'
'Dan saya pikir'
'Pari dan Sanju
ditakdirkan untuk bersama.'
Rajeev.
Rajeev, kamu demam.
Saudara ipar..
Saya akan mengambil obat dan air.
- Harap tetap di sini.
Jaga dia.
Saya akan mengambil obatnya.
Jaga dia.  - Rajeev..
- Neeti.
Rajeev.  - Neeti.
Neeti.
- Rajeev, tenanglah.  Anda akan merusak kesehatan Anda.
Neeti.  - Rajeev.
Apa yang kamu katakan, Kakek?
Ya, sayang.  Dia tidak
bisa tidur sepanjang malam.
Menurutku dia merindukanmu
sepanjang malam.
Saya sudah bilang pada ibu mertua
bahwa Sanju tidak bisa
hidup tanpaku.  Melihat itu?
Sekarang perhatikan bagaimana dia
mengusir Parineet dalam waktu singkat.
Itu pasti akan terjadi, tapi
Parineet adalah wanita yang licik.
Dia tidak akan meninggalkan rumah
dengan mudah.  Juga, kamu tahu
bahwa Parineet tidak akan
melepaskan Sanju begitu saja.
Dia bisa menipu Sanju dalam waktu singkat.
Beberapa air mata buaya
miliknya dan hati Sanju luluh.
Jadi ini pertarungan yang panjang, sayang.
- Tentu saja.
Tapi ini satu-satunya cara.
Saya telah menempatkan
Anda di jalan yang benar.
Saya melakukan apa pun yang harus saya lakukan.
Sekarang yang harus saya lakukan
Adalah duduk dan menonton drama.
Dimana si 'Gajak'..
Dimana itu?  Tanpa 'Gajak'
pikiranku menjadi kosong di musim dingin.
Itu pasti di dapur.
Biarkan aku mengambilnya.
Bu, aku bicara dengan bibi Grant.
Tahukah kamu apa yang dia katakan?
Dia bilang Sanju tidak bisa tidur
sepanjang malam karena dia merindukanku.
Sekarang lihat bagaimana
Sanju membawaku pulang
dan menurunkan Parineet
kembali ke Barnala.
Sekarang Parineet akan
menyadari di mana dia berdiri.
Parineet..
Ini tidak diperlukan.
Saya baik-baik saja.
- Tidak, Kamu tidak.
Biarkan aku yang melakukannya.  Nanti, minumlah ramuannya.
- Tidak.. - Rajeev.
Jangan keras kepala.  - Tolong..
- Biarkan aku melakukan ini.
'Aku tahu kamu tidak ingin
menceraikanku.  Benar?'
'Semuanya akan baik-baik saja.
Tidak ada yang pergi ke mana pun.'
'Kamu tidak akan kemana-mana.'
Apa yang terjadi, Parineet?
Tidak ada apa-apa..
Miliki ramuannya.
Anda akan menemukan kelegaan.
Saya tidak ingin meminumnya.
- Apa maksudmu?
Bagaimana Anda bisa pulih?  Memilikinya.
Anda akan menemukan kelegaan.
Pertama, beri tahu saya
mengapa Anda khawatir.
Apa yang telah terjadi?
Saya baik-baik saja.  Ini bukan apa-apa.
'Parineet, aku tahu kamu
mengkhawatirkan Neeti.'
"Kau sedang memikirkan dia."
'Bagaimana mungkin aku tidak
memikirkan hubunganmu dengannya?'
'Saya bertanggung jawab
atas apa pun yang terjadi.'
atas semua yang terjadi hari ini.'
'Aku tidak bisa melihat Neeti dan kamu'
'dalam penderitaan ini.'
Miliki ramuannya.
Anda akan merasakan kesembuhan dari demam.
Saya tidak mau itu.  Kamu
meletakkan kain basah itu di keningku
Saya baik-baik saja sekarang.
- Rajeev, jangan bersikeras.
Silakan meminumnya.  Anda akan merasa baik.
- Silakan..
Aku tidak suka itu..
Sial.. Rasanya pahit, Neeti.
Saya minta maaf.  - Sudahlah.
Anda tidak perlu meminta maaf.
Aku tahu..
Neeti adalah orang
yang paling kamu cintai.
Anda berdua saling
mencintai seperti dulu.
Anda diciptakan untuk satu
sama lain dan akan tetap demikian.
Semoga Tuhan membantu Neeti menyadari hal itu.
Beristirahat.  Saya akan kembali.
Parineet.
Mengapa kamu menangis untuk Neeti?
Mengapa harus mengkhawatirkannya?
Dia tidak peduli padamu
atau perasaanmu.
Parineet, kamu melihat semua
yang dia lakukan terhadapmu.
Tapi kamu mengkhawatirkan
wanita egois itu.
Anda masih ingin
menambalnya dengan Sanju,
Parineet, luruskan ini.
Keberadaanmu tidak berarti
apa-apa bagi Neeti sedikit pun.
Jadi berhentilah mengkhawatirkannya.
Jangan khawatir tentang dia.
Tolong lupakan dia.
Dia bukan temanmu,
dia musuhmu.  Jika dia..
Tidak, Kakak Ipar.
Neeti khawatir.
Saya tidak bisa melihatnya dalam keadaan ini.
Parineet!
Bagaimana saya menjelaskannya?
Kecintaan Neeti pada Sanju lebih
pada otoritas daripada kepedulian.
Tapi cinta Parineet pada Sanju
adalah tentang pengorbanan.
Cinta Parineet tidak mementingkan
diri sendiri dan murni tapi sayangnya
dia tidak melihat cintanya
yang tanpa pamrih ini.
Apa?
Apa yang kamu katakan?
Ini adalah zaman orang-orang jahat.
Seseorang tidak bisa mempercayai siapa pun.
Datanglah kemari.  Kami
akan duduk dan berdiskusi.
Apa yang terjadi, Bu?  Siapa itu?
Sayang, wanita yang
tinggal di jalan sebelah..
Menantu perempuannya
adalah teman saya.
Dia mengatakan putrinya Komal pulang ke
rumah setelah bertengkar dengan mertua.
Dia pikir suaminya akan datang
untuk meyakinkannya tapi..
Tetapi?
Namun suaminya
berselingkuh dengan wanita lain.
Sekarang dia ingin
menceraikan istrinya.
Perceraian?
- Ya, sayang.  Perceraian.
Sayang, inilah yang ingin
saya jelaskan kepada Anda.
Seorang pria membutuhkan seorang wanita.
Dia tidak akan peduli siapa dia.
Anda membuat kesalahan
dengan meninggalkan Sanju.
Apakah menurut Anda dia akan
datang untuk menenangkan Anda?
Apakah dia datang?  Apakah dia
menelepon atau mengirimimu pesan?
Tidak ada apa-apa.  Izinkan saya mengingatkan Anda
Parineet itu juga
menikah dengannya.
Dia menghentikan Parineet
meninggalkan rumah.
Tapi dia tidak menghentikanmu.
Anda memberi syarat
bahwa itu adalah
Anda atau dia dan
dia memilih Parineet.
Ketika dia tidak ada hubungannya
dengan dia, mengapa dia peduli padanya?
Dia lebih peduli pada Parineet
daripada peduli padamu.
Kamu tidak melakukan hal yang benar
dengan meninggalkan rumah itu, Neeti.
Kamu benar.
Aku melakukan kesalahan besar
dengan meninggalkan rumah itu, Bu.
Saya tidak bisa menahannya.
Saya memutuskannya karena marah.
Tapi ibu..
Jika cintaku benar dan jika
Sanju benar-benar mencintaiku
dia akan mulai merindukanku
sama seperti aku merindukannya.
Bu, kamu selalu berkata
bahwa semuanya
terjadi untuk yang terbaik.
Sekarang Tuhan telah
membuatku melakukan semua ini
Saya yakin sesuatu yang
baik akan terjadi pada saya.